Awasi Shyam.
Saya ingin pembaruan rutin.
Pak, keluarga Harsh perlu diberitahu.
Jika mereka membutuhkan bantuan,
lalu beri tahu saya.
Oke, Pak.
Ayo pergi.
Apakah Anda masih berpikir
Shyam tidak membunuhnya?
Mungkin dia melakukannya.
Namun selalu ada motif di
balik setiap pembunuhan.
Apa motifnya?
Orang normal membutuhkan
motif, tidak seperti Shyam.
Dan, jika dia bisa
berpikir logis, dia tidak
akan berada di fasilitas
kesehatan mental.
Dia tidak membutuhkan motif.
-Motif...
-Tapi dia tidak punya alasan untuk menyembunyikannya.
Dan menilai kondisi
mentalnya, tidak ada
pengadilan yang akan
menghukum mati dia.
Mereka akan mengirimnya ke rumah sakit jiwa.
Dia tidak akan rugi, dengan
mengakui pembunuhan itu.
Dia selalu blak-blakan tentang hal itu.
Kenapa dia mencoba menyembunyikannya sekarang?
Tidak ada konsistensi
dalam tindakannya, lalu
mengapa dia konsisten
mengakui kejahatannya?
Karena dia tidak pernah bisa berubah.
Dia akan selalu seperti dia!
Sebenarnya, saya
merasa lemah karena virus.
Terima kasih.
Anda harus beristirahat.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, saya akan menyewa becak.
Apa salahmu?
Rasa sakit naksir saya.
Ia selalu mengintaiku.
Jangan pernah tinggalkan aku sendiri.
Kancing coklat ini biasanya
ditemukan di seragam polisi.
Tapi ini bukan milik seragamku.
Apakah itu milik
seragam polisi Harsh?
Halo.
Dapatkah Anda memberi tahu saya ke mana
jenazah polisi Harsh dikirim untuk diautopsi?
Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harus segera berbicara dengan Anda, saudara.
Maaf, tapi aku sedang sibuk sekarang.
Saya terjerat dengan kasus ini.
Bisakah ini menunggu sampai saya bebas?
Saya bisa menunggu
sampai Anda bebas, tetapi
kemudian saya harus
menunggu sampai Anda pensiun.
Karena selama polisi masih bertugas,
mereka akan selalu punya kasus baru.
Apa itu?
Saudara, Anda tahu apa topiknya.
Kau tahu bahwa kau dan--
Saya tidak punya waktu untuk berbicara tentang Chikki.
Jika ada hal lain, katakan saja.
Jadi begitu.
Anda punya waktu untuk
marah dengan saudara ipar.
memanggilnya "gadis sepertimu".
Anda punya waktu untuk
membunuh karakternya.
Anda punya waktu untuk menghancurkan hatinya.
Anda bahkan punya waktu
untuk menangis dalam kesendirian,
tetapi Anda tidak punya waktu
untuk membicarakannya.  Besar.
Saya bilang...
Saya tidak ingin
membicarakannya, itu saja.
Bagus.
Anda tahu, seperti halnya
rumah memiliki peninggalan kuno,
seperti patung berusia 300 tahun
atau lukisan berusia 200 tahun.
Demikian pula, kami memiliki
nenek berusia 1000 tahun.
Dia sudah tua, tapi kamu belum.
Anda termasuk era ini.
Kenapa kau bertingkah tua seperti dia?
Pikirkan tentang itu.
Meninggalkan.
Saudaraku, kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Anda harus mendengarkan saya.
Apa yang terjadi dengan adik
ipar bisa terjadi pada siapa saja.
Itu bisa terjadi pada
Anda, atau dengan Anda.
Itu tidak mungkin terjadi pada saya.
-Mengapa?
-Karena aku tidak bisa membuat orang hamil seperti ini.
Aku mengerti... Kenapa?
Apakah Anda melukai diri
sendiri di sana saat bermain kriket?
Diam!
Diam?  Mengapa itu tidak
bisa terjadi pada Anda, saudara?
Mengapa tidak?
Bahkan kondom hanya 98% aman.
Seluruh dunia mengambil kesempatan 2% itu.
Dan begitu juga Anda.
Anda hanya beruntung, tidak
ada Yash kecil yang berkeliaran.
Raj, hentikan omong kosong ini!
Hanya karena saya tidak mengatakan apa-apa,
bukan berarti Anda bisa mengatakan apa-apa.
Tutup saja.
Omong kosong.
Anda pikir ini omong kosong, bukan?
Apakah Anda tahu apa yang sebenarnya?
Yang benar adalah Anda tidak pernah memikirkannya.
Anda tidak pernah berpikir
seperti apa keadaan kakak ipar.
Mungkin...
Mungkin seseorang memaksanya.
Mungkin... kakak ipar tidak
memberikan persetujuannya.
Mungkin?
Saya pergi ke pesta.
Seseorang membubuhkan minuman saya.
Dan ketika aku bangun,
seseorang telah...
Anda tidak akan mengatakan apa-apa
padanya, atau Anda, saya juga tidak.
Tinggalkan.
Bagaimana jika ini terjadi padaku...
atau... dengan Shivani?
Tetap dalam batasanmu?
Mengapa Anda menyeret Shivani ke dalam ini?
-Tapi...
-Dengar,
anak perempuan di keluarga kami tidak seperti itu.
Mereka tidak...
Bukan seperti itu.
Seperti apa?
-Apakah maksud Anda seseorang dengan masa lalu?
-Ya.
FYI, mereka tidak
disebut "gadis seperti itu".
Apakah Anda akan memberi
tahu saya apa namanya?
Normal.
Mereka disebut gadis normal.
Jika Anda dapat memiliki masa
lalu, saya dapat memiliki masa lalu,
kenapa ipar atau Shivani
tidak boleh punya masa lalu?
-Mereka tidak bisa.
-Apa masalahnya?
Itulah masalahnya.
Ini masalahnya.
Anda dapat memiliki masa
lalu, saya dapat memiliki masa
lalu, tetapi seorang gadis
tidak dapat memiliki masa lalu!
Saudaraku... kau adalah idolaku.
Saya dulu berpikir, terlepas
dari apa yang dunia pikirkan,
saudaraku, ACP Yashvardhan
Chauhan, selalu benar.
Dia selalu benar dan akan selalu begitu.
Tapi, kamu, saudaraku...
Kamu menghancurkan hatiku hari ini.
Kamu bukan saudaraku.
Maaf teman.
Aku bersumpah aku tidak ingin membunuhmu.
Tapi Anda meninggalkan saya tanpa pilihan.
Saya terus mengatakan
kepada Anda untuk berhenti
memprovokasi saya, berhenti
mengganggu saya, tetapi tidak.
Anda harus seperti James
Bond dan mengejar saya.
Anda harus tahu rahasia saya.
Sekarang kamu tau.
Kamu sudah mati sekarang.
Itu semua salahmu.
Sepenuhnya salahmu.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Jika aku tidak membunuhmu,
kamu akan memberi tahu Yash segalanya.
Kemudian Yash akan memberi
tahu Chikki dan Rajkumar.
Saya harus membunuh semua orang,
dan meninggalkan setumpuk mayat.
Apakah kamu mengerti?
Bayangkan betapa hebatnya pekerjaan yang telah Anda lakukan.
Anda menyelamatkan banyak nyawa.
Saudaraku, kamu belum mati.
Anda adalah seorang martir.
Dokter, di mana Anda
menyimpan barang-barang Harsh.
Itu ada di ruangan ini.
-Ya.
-Terima kasih.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Tidak ada satu tombol
pun yang hilang di sini.
Lalu tombol siapa yang saya temukan di kamar saya?
Kancing ini bukan dari
seragamku atau milik Harsh.
Tombol ini milik si pembunuh.
Pembunuhnya adalah seorang polisi!
Halo.
Halo, Yash.
Maksud saya, Pak, saya masih di kamar mayat.
Saya menemukan petunjuk penting
dalam kasus pembunuhan Harsh.
Oke, saya datang.
Oke.
Halo.
Ya.
Ya, halo?
Tunggu sebentar.
Biarkan aku keluar dan berbicara.
Pak.
Apa yang telah terjadi?
Pak, lihat ini.
Saya menemukan ini di kamar saya.
Terus?
Tombol ini dari tali bahunya.
Apa?
Tapi, Pak, saat saya periksa
tadi, semua tombolnya masih utuh--
Apakah Anda di ruangan ini?
Ya pak.
Jadi bagaimana seseorang
bisa memasuki ruangan ini,
dan mengambil tombol saat
Anda ada?  Itu tidak mungkin.
Saya tidak akan membelinya.
Benar, Pak.
Lihat, saya tahu.
Saya tahu Anda berpikir Shyam tidak membunuhnya.
Karena... dia tidak
punya motif, kan?
Tapi dengan anggapan
seorang polisi membunuh
polisi lain, dan menantang
seluruh kepolisian,
itu sangat mengganggu.
Dan Anda hanya mengambil hal-hal terlalu jauh.
Maaf pak.
Dan tolong, dari waktu berikutnya,
jangan buang Waktuku.
Chikki.
Ini jam makan siang dan Sachin
tidak menjawab teleponnya.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Mari kita lihat apa yang dia dapatkan untuk makan siang hari ini.
Apa... apa yang dilakukan
topeng ini di kotak makan siangmu?
Oh, ini...
Ini hasil karya Pappu.
Anak-anak hari ini telah
menjadi sangat nakal.
Saya akan menunjukkan kepadanya
ketika dia kembali dari sekolah.
Pappu.  Keponakan saya.
Ingat aku memberitahumu.
Dia tetap terpaku pada
ponselnya sepanjang
hari, dan memainkan
lelucon seperti ini.
Anda tahu anak-anak melakukannya untuk media sosial...
Disebut apakah itu?
Ayo.
Lelucon.
Mereka mengatakan "paman, itu adalah lelucon".
Rajkumar, jangan
terganggu oleh ini.
Saya kelaparan.
Apa yang kamu dapatkan?
Ayo, Rajkumar, ayo makan.
Dapatkan semua orang.
Kita harus memecahkan kasus ini.
Kami menemukan tubuh
Harsh siang ini di rumah Chikki.
Dan kami menemukan
peringatan ini di dalam lemari.
SETIAP SERAGAM AKAN BERDARAH
Dan "Karma" ini--
Dan tanda tangan "Karma" ini juga.
"Setiap seragam akan berdarah."
Berarti ini bukan
permusuhan pribadi.
Hal ini menjadi tantangan
bagi seluruh jajaran kepolisian.
Siapapun dia,
dia menargetkan setiap petugas polisi.
Pada awalnya, kami mengira Shyam ada di belakangnya.
Tapi kami tidak memiliki
bukti untuk membuktikan
Shyam bersalah, juga
tidak memiliki bukti buktinya.
Tapi, Pak, Shyam--
Saya punya perasaan bahwa pembunuh adalah polisi.
Pengadilan memberikan penilaian
berdasarkan bukti, bukan firasat?
Dan saat ini, kami tidak
memiliki bukti, untuk
membuktikan bahwa
ada polisi di balik ini.
Ngomong-ngomong, ponsel Harsh hilang.
Jadi kita harus menemukan teleponnya terlebih dahulu.
Apakah itu jelas?
Ya pak.